Idea 1. Aplicaciones para el voluntariado:
Plataformas que conecten a personas interesadas en hacer trabajo voluntario con organizaciones que necesitan ayuda.

Idea 2. Aplicaciones para la gestión de residuos:
Plataformas que promuevan el reciclaje, la gestión adecuada de residuos sólidos y la conciencia ambiental en comunidades urbanas y rurales.

Idea 3. Aplicaciones para la seguridad vial:
Herramientas que proporcionen información en tiempo real sobre condiciones del tráfico, alertas de seguridad y
consejos para promover la conducción segura y la reducción de accidentes viales.

Ideas 4. Aplicaciones para la gestión de crisis humanitarias:
Plataformas que coordinen esfuerzos de ayuda humanitaria, permitan donaciones seguras y brinden información sobre cómo ayudar en situaciones de emergencia humanitaria.
